-Chegou rápido e bem embalado. Ainda não testei no trânsito, para saber se gruda bem. No anúncio diz que vem com dois adesivos, porém só veio um.
-A cola do suporte parece ser ok, e os imãs são realmente fortes. Infelizmente a chapinha de metal não segura um celular mais pesado (Note 20 Ultra) só sendo colocada por dentro da capinha, é preciso colar pelo lado de fora.
-O suporte é bom só que as vezes meu celular vai. Deve ser devido o peso. Tenho um iPhone XR 
Pelo preço que paguei está bom
-O produto é bom, bonito, e o ima tem boa fixação. Porém, pedi na cor preta e recebi a cor prata. Salvo está observação é um bom produto, recomendo.
-O produto é bom, o único problema que tenho é que o celular fica deslizando para o lado, mas acredito que seja o ar condicionado que faz isso
-Chegou rápido, porém só veio com uma chapinha, a redonda não veio na caixa, por isso não vou dar 5 estrelas....
-O suporte tem uma boa fixação no painel.
porém o imã que vem para colar no celular não segura se o mesmo estiver com a capinha.
E mesmo sem a capinha ele não segura com firmeza!
-Muito boa , chegou super rápido , mas depois de um tempo de uso ele vai bastante
-O material é muito bom e chegou bem rápido porém a tarja de aço pra colar no celular veio redondinha e pequena, totalmente diferente do anúncio
-Preço justo e entrega rapida , funciona bem só terá q colocar em uma capinha pra ficar fixa pra usar no carro pq incomoda pra ficar segurando na mão
-Pelo preço tá bom, mais poderia se atentarem para a parte que cola no celular o papel ficou grudado não saiu facilmente, resumindo de dois só um prestou. Chegou rápido!
-Produto muito bom, chegou rápido porém na descrição do produto estava incluso uma unidade de suporte com imã magnético e duas unidades de disco magnético, o meu veio só uma unidade de disco magnético, mas pelo valor está valendo
